Из столицы Русского Мира сообщают
И вот очередная новость из культурной столицы Русского Мира

У Олдфишера нет слов, кроме...
Ахмат сила!!!
РМЕ!!!

Как всегда в ночь с воскресения на понедельник Русский Мир не спал от треска пуканов...
Это русачки в прямом  эфире смотрели очередной стрим Олдфишера на его новом чумовом канале

P.S. Русачки совсем перестали слать донаты на повышение чёткости видеоканала Олдфишера и на корм его шерстистым Музам...
Поэтому в субботу стрим не состоится...
Если русачки пришлют донаты сегодня, то стрим состоится в воскресенье в 22 ли 23 часа по Москве...

Уже много раз жизнь доказала, что самое безопасное русачку, это пойти в военкомат и подписать с Русским Миром сладкий контракт...
Под Бахмутом или Угледаром у русачка сейчас шансов выжить больше, чем в тылу...

40-летний боевитый русачок не читал Олдфишера и затевал со зрелой дамой...
Естественно доигрался...
42-летняя дама его тупо зарезала как поросёнка...
А ведь он мог бы сейчас где нибудь в Донецкой области затевать с 20-летней длинноногой вдовой или дочкой погибшего нациста...
Русачки как мошки на огонёк свечи летят на зрелых дам...
И как мошки на свече сгорают...

Пока боевитые папы русачков пытаются отбить у нацистов Угледар и Бахмут, у их детей в школах тоже нескучная жизнь...
Училка Наташа Носенко ссыт родителей своего смуглого ученика...
Впрочем папы русачков-одноклассников тоже ссут шерстистого папу...
При этом эти же папы-русачки гордятся Мариуполем и Бердянском, а до этого гордились ещё Херсоном и Изюмом...
Правда Херсоном и Изюмом они больше не гордятся почему то...
Но по любому эти папы-русачки и училка Наташа гордятся Русским Миром и мечтают повторить...

А тут мы видим, что пока боевитые папы-русачки сражаются под Бахмутом за Русский Мир против Гейропы, их сыновья под песню Дядя Вова мы с тобой! затевают друг с другом вовсю уже в четвёртом классе!!!
То есть на уроках они гордятся Мелитополем и Крымом, а потом расходятся друг к другу в гости и затевают...

Олдфишер уже устал писать русачкам, чтобы те прекратили затевать со зрелыми дамами...
Что со зрелыми дамами русачки обязательно доиграются...
Но не читают русачки Олдфишера...
С другой стороны, не интересны русачки молодым дамам, если только русачок не олигарх...
В итоге русачки продолжают затевать со зрелыми дамами и доигрываться...
Из солнечного Ярославля сообщают
Но тут важно, что 24-летний боевитый русачок очевидно не смог ни с кем в Ярославле затеять моложе 44-летней дерзкой и длинноногой дамы...
Потом что то пошло не так и молодой русачок отпиздил свою зрелую даму как собаку...
Дама уехала в морг, но и русачок теперь не скоро вернётся на ул. Урицкого...
А ведь была же у 24-летнего русачка альтернатива, пойти в военкомат и там подписать с Русским Миром сладкий котракт...
Теперь тоже ещё не всё потеряно, но контракт подписывать придётся уже только с Вагнером, а там могут и кувалдой отпиздить...
В целом у русачков сейчас в личной жизни катастрофа, молодых дам вообще нет, их во первых очень мало рождалось, начиная с 1991г., а кто всё таки родился те в Турции или в Дубаи...
В крайнем случае с шерстистыми мигрантами...

Сотни раз кажется уже писал Олдфишер, что русачкам сейчас безопаснее всего в окопах под Луганском или Угледаром, что в тылу Русского Мира всё гораздо суровее...
Но ясно, что не теряйте времени и не рискуйте, русачки!!!
А идите быстрее в ближайший военкомат и подписывайте там сладкий контракт с Русским Миром...
Отдельное соболезнование жене Алексея длинноногой красавице Марине...
Если бы Лёшу завалили нацисты, то она бы сейчас сняла как с куста миллионов четырнадцать из бюджета Русского Мира...
А так ей очень не повезло, Лёша вернулся от нацистов живым и его завалили уже дома в кабаке...

Пока русачки отчаянно возвращают в родную гавань Бахмут и Угледар, мечтают отбить у нацистов Херсон, в самом Русском Мире процессы идут по нарастающей
Итак 17 000 новых граждан Русского Мира КАЖДЫЙ день!!!
Если умножим на 365 дней, то это шесть миллионов двести тысяч в год!!!
Округлим до шести миллонов...
И надо понимать, что это только именно новые ГРАЖДАНЕ, просто дерзких и смуглых мигрантов намного больше...
Вообще надо понимать, что процентов 95 из этих шести миллионов это шерстистые чёткие молодые красавчиги детородного возраста...
Даже если мужчин из них не все шесть, а только пять миллионов, это огромная армия смуглых бойцов ежегодно вливающаяся в Русский Мир, где русачки вымирают по миллиону в год уже более тридцати лет...
Это заодно и ответ на вопрос, почему несмотря на потери молодых русачков в Авдеевке, свободных молодых дам на рынке невест не появляется, там страшный дефицит свободных дам моложе 45-50 лет...
Потому и не появляется, хоть бы все русачки погибли в Марьинке разом, смуглых и шерстистых мачо в Русском Мире хватит на всех русских дам...
А Большая Резня всё ближе...

Много раз Олдфишер говорил русачкам, что в окопах под Бахмутом русачкам сейчас безопаснее, чем на улицах городов Русского Мира...
И вот очередное подтверждение этому пришло из солнечной Кировской области
На фото 25-летний герой и просто Настоящий Мужик по жизни Данила Разумов...

Убитый Даниил Разумов. Фото: группа Памяти павших, во имя живых/ОК

В статье перпутали название посёлка, правильно писать Кикнур...
Там официально проживает менее четырёх с половиной тысяч человек...
Но зато там есть местный притон-гадюшник под названием Усадьба, который находится на трассе...
В нём официанткой работала местная длинноногая красавица Наташа...
Наташа была РСПешкой с двумя прицепами и затевала в этой Усадьбе со всеми подряд...
Не сообщается про возраст Наташи и возраст её прицепов...
Даниил Разумов ещё десять лет назад с родителями переехал из Кикнура в Нижний Новгород, но в Кикнуре бывал, там познакомился с официанткой Наташей и забрал её вместе с двумя детьми к себе в Нижний...
Более того, в прошлом году Даниил официально женился на своей дерзкой РСПешке...
Общих детей у них, естественно, не было, но для Настоящего Мужика чужих детей не бывает...
Потому что отец не тот, кто зачал, а тот кто вырастил!!!
А чтобы вырастить детей Наташи, нужны были деньги...
Поэтому в октябре 2022г. Данила добровольно пришёл в военкомат, подписал с Русским Миром сладкий контракт и поехал пиздить нацистов в Угледаре...
А Наташа осталась ждать его в Нижнем и растить детей...
27 февраля Динила вернулся в Нижний в отпуск, соскучившись по длинноногой жене и детям...
А уже 4 марта Наташа исчезла из дома вместе с детьми и всеми заработанными Данилой на СВО деньгами...
Данила поехал в Кикнур, чтобы разобраться с женой и выяснить судьбу честно заработанных по контракту денег...
Вместо денег в Кикнуре друзья Наташи  отпиздили Данилу как собаку, Данила уехал в морг и теперь возвращать в родную гавань Бахмут придётся без него...
Имена тех, кто его пиздил не называют, сообщают только что они вроде в Кикнуре какие то дома строили...
То есть пока непонятно, были ли они смуглыми и шерстистыми...
Данила Разумов видимо хотел быть похожим на Данилу Багрова из фильма Брат...
Думал приедет в Кукнур такой крутой боец с нацистами, отпиздит там всех как собак и заберёт назад свою любимую жену и деньги...
Но реалии Русского Мира это не кино...
Если боевитый русачок затевает с РСПешкой, то даже такой русачок с ней обязательно доиграется...
Лучше бы так и служил без отпуска в Бахмуте Данила, там точно русачку безопаснее, чем в тылу в Русском Мире...
Отдельный облом у родителей погибшего Данилы, они пролетели мимо выплат, вот если бы его завалили нацисты в Угледаре...

Когда Путин объявил СВО, то сказал, что Украину надо денацифицировать...
А как выглядят вообще нацисты, с которыми там воюет уже больше года Русский Мир???
А вот как, интервью Гордона с дерзкой нацисткой из Одессы 2003г.р., которая воевала в рядах ВСУ и у которой Русский Мир за это оторвал её длинную ногу...

Слава родился видимо в 2001г., Путин тогда уже вовсю был Президентом Русского Мира...
Слава был единственным ребёнком у своей мамы-училки, его отец давно умер...
А теперь по приказу Путина умер и Слава...
Русский Мир, блиндаж, окопы, Курская область, 2022г...
Потом взрыв и шесть трупов срочников-русачков, одним из них был Слава...
Уже предварительно заявлено, что они сами во всём виноваты...
Конечно, а кто же ещё может быть виноват, что в Курской области роют окопы и строят блиндажи с боеприпасами???
И в Брянской области, и в Белгородской, и в Крыму...
Сами такие как погибший Слава и виноваты...
Прежде всего в том, что родились в Русском Мире...

Вообще начиная с 1991г. русачки вымирают по миллиону в год...
Потому что лишние русачки в Русском Мире...
А если семья русачков многодетная, гордится Мариуполем и папа там боевитый русачок???
Как окружает их Русский Мир заботой???
Заглянем в солнечный Ярославль
Жила эта русская многодетная семья в старинном Ярославле, там русачки тоже вымирают и замещаются, но не так заметно как в Москве или Питере...
Как я понимаю, боевитый Лёша хотел вернуть в родную гавань Угледар и отпиздить нацистов в Бахмуте...
Для этого он даже записался на СВО не в родном Ярославле, а в солнечной Чечне, думал, что там больше чёткости...
Но вот как раз именно чёткости Лёши и не хватило немного под Соледаром, поэтому он вернулся в Ярославль в цинковом гробу...
Теперь его длинноногой жене Кати осталось только гордиться Мелитополем, Русский Мир зажал ей выплаты за погибшего мужа...
Видимо Лёша думал, что раз идёт от Чечни на СВО, то его семье в случае гибели заплатят больше, а по факту именно поэтому не платят вообще...
Это знакомо, Путинские чиновники много раз говорили буквально:
"Государство не просило вас рожать!!!"
А в случае Лёши ещё и:
"Я его туда не посылал!!! Обращайтесь к Кадырову, раз он от Чечни пошёл..."
Правда Кате сейчас помогает Путинский Народный Фронт, пообещали помочь оформить какую то газовую книжку...
Олдфишер воздержится давать оценки интеллектуальному уровню Лёши и Кати в связи с принятием закона о фейках и дискредитации...

На фото боевитый Киевский русачок после Встречи с чеченом...
Олдфишер уже тысячу раз писал, что самое безопасное место сейчас для русачков это в окопах под Бахмутам...
В тылу русачкам гораздо опаснее, там можно встретиться с шерстистыми...
Вот и боевитый Киевский защитник самостийности и гидности прибыл в Германию на реабилитацию после ранения под Угледаром...
Гордый за Херсон и батальон Азов он пошёл в бар в отеле, а там его встретил дерзкий 23-летний чечен...
Боевитому защитнику Соледара немного не хватило чёткости против молодого чеха и Киевский русачок опять поехал в госпиталь со сломаной челюстью и выбитыми зубами...
Чех отпиздил отважного бойца против Русского Мира как собаку и поехал к длинноногим Наташам...

Очередной боевитый русачок из солнечного Волгограда вернулся домой с СВО в гробу
Никиту понять можно, таких денег как на СВО обычный русачок нигде не заработает...
А Виолетта яркая дама, тут Никита сумел прыгнуть выше головы...
Но СВО это такая русская рулетка, далеко не все возвращаются оттуда богатыми и здоровыми...
В конце концов где то под Бахмутом Никите однажды немного не хватило чёткости против нацистов, поэтому потратить заработанные там деньги Никита уже не сможет...


Завершился короткий жизненный путь очередного русачка из провинции
Жизнь 21-летнего Никиты от рождения до смерти уместилась в правление Путина...
Родился Никита, когда Путин уже правил, умер, а Путин всё правит...
При этом возвращать в родную гавань Бахмут Никита поехал именно по приказу Путина...
Понятно, что Путин про Никиту никогда не знал, да и не хотел знать...
Никита жил в Пошехонском районе Ярославской области...
Помню было такое название сыра в Советские времена Пошехонский...
Я никогда не задумывался, что это значит, а это по имени района называли сыр...
Вот только сейчас это понял, читая некролог про Никиту...
Вообще Олдфишер ежедневно просматривает несколько региональных сайтов с новостями из Русского Мира...
С начала января количество вот таких вот некрологов на них возросло в разы!!!
Если до этого по некрологу в день, да и то не каждый день было, то сейчас на каждом региональном новостном сайте по нескольку в день это норма!!!
Нелегко дался Русскому Миру Соледар...
И в Бахмуте с Угледаром тоже нацисты упёрлись...
Но русачки не постоят за ценой, чтобы взять в этом году ещё парочку райцентров в Донецкой области...

На фото Герой Русского Мира 35-летний Ваня Реховский...
Вот так спецназовец Ваня готовился пиздить нацистов...
Ваня уехал на Украину, чтобы вернуть в родную гавань Угледар...
Хоть Ваня и был крутым спецназовцем, против нацистов ему немного не хватило чёткости и вернулся он из Соледара прямо на кладбище...
У Вани вроде была девушка, но жены и детей не было...
Свой яркий жизненный путь Ваня завершил в 35 лет, Угледар и Бахмут пока так и остаются у нацистов, Херсон тоже...

Русачки дружно гордятся Бахмутом и Соледаром, ненавидят нацистов, но воевать за хаты с роднёй не забывают при этом...
Опаснейшее сочетание, когда муж работает в похоронном бизнесе, а жена риелтор...
Получается готовый семейный подряд...
А 56-летний русачок любил бегать марафоны и хотел жить лет до ста...
Но с Русским Миром не забалуешь...
Там они не поделили хату на улице Говорова, возможно ещё были у них квартиры...
В итоге сын ритуальщик с женой риелтором завалили папу-марафонца и упаковали в полиэтилен в диван...
Сейчас уже сообщают, что сына с супругой полицаи приняли ...
Похоже, что неожиданный джек пот теперь снимет шустрая сестра марафонца...

Прошло почти четыре месяца с момента гибели за Русский Мир 21-летнего боевитого русачка из солнечного Новосибирска...
Он родился при Путине, пошёл в 19 лет на срочную службу, через полгода в 2020г. подписал контракт, а потом его отправили пиздить нацистов под Угледар...
То есть когда он подписывал контракт, перспектива защищать Русский Мир в Бахмуте никак не просматривалась, а 16 ноября 2022г. нацисты его уже завалили...
Но так вышло, что тело этого бойца в морг не попало, оно типа превратилось в золу...
И теперь его мама Галя Лаптинова пытается доказать своё право на получение положенных выплат от Русского Мира...
А Русский Мир ушёл в глухую защиту, типа раз нет тела, то не будет и выплат...
Идите в суд, мамаша!!!
Галя работает простой проводницей, а Русский Мир могуч и чёток...
Там оказалось, что с её сыном сидели в какой то машине ещё несколько боевитых русачков, Русский Мир футболит их мам тоже с выплатами, типа их сыновья сгорели до тла, опознать нельзя, ничего не знаем...
А выплат не будет...


Продолжаем рассказ о срочниках из Русского Мира убитых нацистами
19-летний Афанасий Подаев был спортивный и боевитый русачок, поэтому пошёл служить срочную. когда СВО вовсю уже шла...
Дело в том, что Путин лично заверил русачков, что срочники в боевых действиях не принимают участие...
Некоторые ему даже до сих пор верят...
На самом деле принимали с самого первого дня, как видим принимают и даже гибнут прямо сейчас...
Афоне не помогло даже то, что он отказался подписывать в армии контракт, хоть это там ему настойчиво предлагали заботливые командиры...
Афоня попал под обстрел нацистов в солнечной Белгородской области на границе с Украиной...
Ему оставалось буквально несколько дней до 20-летия, но свой юбилей он встретил уже в морге...
Его опознали родители по родимому пятну на руке, голову Афоне снесло нацистским снарядом...
Теперь родителям Русский Мир пообещал выплатить более шести миллионов рублей каждому, родители Афони давно в разводе...
Фото боевитого Афони...

Так сложилось, что в Русском Мире все судьи блядюги, а других судей в Русском Мире не бывает...
Сделать с судьями-блядюгами в Русском Мире ничего нельзя...
Их нельзя, например, посадить в тюрьму, чтобы они не совершили...
Но есть всё таки высшие силы, которые возвращают иногда всё судейское скотство бумерангом самим судьям-блядюгам Русского Мира...
Из солнечного Волгограда сообщают

Всё было алмазно в жизни 43-летней мрази Дениса Степанюка...
Он был не только сам судьёй-блядюгой, там у них целый клан судей-блядюг был...
Папа его жены был вообще заслуженный блядюга, может ещё даже большая мразь, чем сам Денис Степанюк...
Папа жены Сергей Дегтярёв был председателем Тракторозаводского районнного суда, а сам Денис как раз в этом суде и был судьй...
Неплохо устроились мрази...
Думали всегда будут как сыр в масле кататься...
Взятки, возможность ежедневно измываться над русачками...
Но в жизни всегда есть высшая справедливость...
А по этой справедливости рано или поздно получают воздаяние все ублюдки и прежде всего судьи-блядюги...
Настигла кара и блядюгу Дениса Степанюка за все его подлости...
27 марта он гнал на своей новенькой крутой тачке, но ему не хватило на дороге немного чёткости, вот и перевернулась тачка...
Сам 43-летний ублюдок Денис Степанюк лично не пострадал, но в морг уехала его семилетняя дочь, а жена (дочка председателя суда) и четырёхлетний сын уехали в больницу...
Жалко ли Олдфишеру пострадавших детей и жену блядюги Степанюка???
Да, Олдфишеру очень жаль семилетнюю девочку...
Она лично вообще ни в чём не виновата, просто была дочкой судьи-блядюги и внучкой судьи-блядюги...
И так получилось, что все слёзы и проклятья в адресс её отца и деда за все их мерзости и скотство обрушились именно на неё...
Денис Степанюк, ты убил свою дочь не тогда, когда перевернул машину!!!
Ты её убивал всю свою мерзкую карьру, каждый день когда писал подлые решения, год за годом...
И папа твоей жены тоже так же убивал свою внучку...
Вот так вот совместными усилиями и разбудили вы лихо...
Неизвестно ещё что будет с женой и сыном судьи-блядюги Дениса Степанюка, тут зависит от того сколько проклятий и негатива успели на себя навлечь Денис и его тесть совместными усилиями...
Знали ведь они оба прекрасно, что занимаются мерзким делом, но занимались...
Нравились деньги и безнаказанность...
А не бывает преступления без наказания, как и наказания без преступления, вот только блядюги-судьи в Русском Мире в это не верят...

Буквально в Новогоднюю ночь нацисты из Хаймарса накрыли ПТУ в Макеевке, где погибло даже по официальным данным МО Русского Мира примерно сто боевитых русачков из солнечной Самары...
Сколько их там погибло на самом деле никто не знает...
А за что погибли все эти боевитые русачки из солнечной Самары???
За то чтобы Русский Мир пришёл в Макеевку, Авдеевку, Соледар, Бахмут и т.д...
Но перед тем как нести Русский Мир на Украину, очевидно русачки его в своей Самаре уже построили..
А тут как раз пришла очередная новость из Самары
По первой ссылке есть видео, там шерстистые пиздят двух боевитых русачков как собак прямо во дворе...
При чём пиздят русачков в этот раз не чехи или даги, а таджики...
Это тенденция Русского Мира, в нём уже русачков пиздят вообще все подряд диаспоры....
Таджики отпиздили русачков в Самаре под больницу с сухим счётом в одну калитку...
Там вроде бы всё начилось с того, то кто то невежливо поговорил во дворе с длинноногой сестрой Ходжи М....
Ходжа с диаспорой пришли и отпиздили папу предпологаемого обидчика, а заодно и боевитого папиного друга...
Чтобы Самарские русачки сильнее гордились Мариуполем и Бердянском, чтобы не отсиживались в Самаре, а шустрее ехали пиздить нацистов под Бахмут....

Печально завершилась политическая карьера молодого Единороса Дениса Штейна из солнечной Самары
Вообщем там всё очень похоже на подставу...
Если сейчас Денису было 32 года, то родился он видимо году в 1990...
В 2020г. в возрасте 30 лет Денис уже был второй срок депутатом райсовета от Едра!!!
То есть в третий раз его скорее всего выдвинули бы уже в областную дуру и жизнь удалась...
Но Денис затеял с дерзкой длинноногой РСПешкой Катей Л...
В итоге на квартире Кати полицаи нашли наркоту, Катя сказала, что наркота принадлежит Денису и Денис вместо срока в областной дуре получил срок на зоне...
На зоне Денис записался в Вагнер, чтобы пиздить нацистов в Авдеевке, но что то пошло не так и в Самару Денис вернулся уже на кладбище...
То есть путь от молодого перспективного депутата-единоросса до кладбища Денис пробежал всего то за пару лет...

Там был турнир по какому то жёсткому баскетболу с денежными призами...
В одной из команд играл дерзкий шерстистый красавчиг борцуха Зелимхан Мусиханов...
А в другой смуглый чёткий боксёр Серик Сапиев...
Оба они живут в солнечном Казахстане, при чём 39-летний Серик казах и Олимпийский чемпион 2012г. в категории до 69 кг...
Зелимхан молодой чечен, выступает в вольной борьбе до 97 кг...
На баскетбольной площадке Зелимхан смотрелся поинтереснее Серика, но потом видимо казахи начали задавать дерзкому чечену вопросы...
В итоге всё закончилось извинениями на камеру Залимхана и его тренера...
Всё несколько иначе происходит в Русском Мире...
Но зато русачки гордятся Бердянском и отбивают у нацистов Бахмут...

